Utilizou-se:
    registros ímpares para treinamento/validação.
        - 70% dos picos R para treino e os 30% restantes para validação.
    registros pares para teste (Pan + CNN).
    somente os registros 1XX, os quais são sinais não arrítmicos.
    somente sinais normais (anotação igual a 'N').
    o sinal entre o último pico R do treino e o primeiro da validação é usado como amostras negativas do treino.
    janela de tamanho igual a 300
    filtro: Sim

Mesma rede utilizada do trabalho CIARP, mudando somente o tamanho de entrada.
Anotações dos 300 sinais iniciais e finais são descartados.

Resultados:
    salvos na pasta 'results'
    o nome da execução é 'results/seed'
        - se houver filtragem é 'results/seedFiltered'

Amostras positivas
    Amostra com o pico R centralizado
    Data augmentation:
        ( 1) Shift -15
        ( 2) Shift -10
        ( 3) Shift -5
        ( 4) Shift +5
        ( 5) Shift +10
        ( 6) Shift +15
        ( 7) Atenuação onda P (375 ms - 135 pontos)
        ( 8) Atenuação onda T (375 ms - 135 pontos)
        ( 9) Atenuação de toda onda pela multiplicação por 0.60
        (10) Atenuação de toda onda pela multiplicação por 0.80

Amostras negativas
    Começam após 50 unidades após o pico R anterior e posterior (evitar que o pico R apareça na amostra negativa)
    A janela é deslizada em 5 unidades
    Se entre os dois picos R (depois de tirado os 50 pontos de cada lado) não houver uma janela de no mínimo 300, essa janela é descartada e passa-se para a próxima.
    Se houver uma janela entre os dois picos R de tamanho 303, somente uma janela é utilizada, pois não será possível fazer um shift de 5 sem pegar os 50 pontos de distância do pico Rs.
